Бот использует ChatGPT для генерации буллетов по тайтлам, которые в него передаются.
Бот подключается к таблице, указанной пользователем, просматривает выбранные тайтлы и создает для них буллеты.

**_ТАБЛИЦА ДЛЯ ТЕСТОВ_** - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_OH61woS4G7zz0jJaBhRbBJTTBgyTUT4gWdFC1ZRdcI/edit#gid=0

**_Разбор директорий:_**
- _creds_ - директория с API для подключения к OpenAI и ключами доступа к серверной почте для занесения готовых данных в таблицу.
- _db_ - директория с базами данных (далее в тексте БД).
  - [shops_info.json](db%2Fshops_info.json) содержит информацию про магазины, которые добавляет пользователь;
  - [words_black_list.json](db%2Fwords_black_list.json) содержит список запрещенных слов.
- _templates_ - содержит набор файлов, с которыми может взаимодействовать пользователь для настройки приложения.
  - [append_to_black_list.txt](templates%2Fappend_to_black_list.txt) - для занесения запрещенных слов в БД списком.
  - [delete_from_black_list.txt](templates%2Fdelete_from_black_list.txt) - для удаления запрещенных слов из БД списком.
  - [promt.txt](templates%2Fpromt.txt) - файл для редактирования запроса к ChatGPT. 1 и 2 пункты рекомендуется не менять.

**_Разбор команд:_**
1. `Создать буллеты` - команда для начала генерации буллетов.
2. `Вывести список магазинов` - выводит список ранее добавленных магазинов.
3. `Добавить новую таблицу` - добавить информацию про новый магазин и его таблицу.
4. `Удалить таблицу` - удалить таблицу.
5. `Добавить запрещенное слово` - добавить запрещенное слово, при условии, что надо добавить только одно.
6. `Добавить запрещенные слова (списком)` - можно добавить слова списком. Для этого нужно в файл [append_to_black_list.txt](templates%2Fappend_to_black_list.txt)
в папке [templates](templates) довить слова. При этом каждое новое слово должно начинаться с новой строки.
7. `Удалить запрещенное слово` - удалить запрещенное слово, при условии, что надо удалить только одно.
8. `Удалить запрещенные слова (списком)` - прямо противоположное действие для добавления списком.
9. `Выйти` - закрыть программу.

**_Действия пользователя перед началом использования:_**
1. В файл [openai_api_key.txt](creds%2Fopenai_api_key.txt) нужно занести API ключ для доступа к ChatGPT.
2. При необходимости нужно выбрать действие 2 для добавления информации о таблице, в которую будут заноситься данные.
3. Нужно выбрать 1 действие для генерации буллетов
   1. Бот запросит имя магазина, на котором нужно генерировать буллеты.
   2. Бот попросит выбрать строку для старта (её можно оставить пустой, тогда генерация начнется со 2 строки таблицы,
   т.к считается, что первая строка отводится под название колонок)
   3. Бот попросит выбрать строку для окончания генерации (её так же можно оставить пустой, тогда бот будет генерировать
   буллеты до конца).
   4. Старт генерации.

**_Подробно о второстепенных командах:_**
- `Вывести список магазтнов`
  - Бот спросит выводить всю информацию или же только названия магазинов.
  - После выбора произведет вывод, соотвественно.
- `Добавить таблицу`
  * Бот попросит ввести название магазина. Название должно быть уникальным иначе бот выведет ошибку, что такой магазин
  уже есть. Как бы не было введено название магазина пользователем регистр опускается (ShOP == shop).
  * Бот просит внести ID Google таблицы. Его можно найти в ссылке на таблицу (Пример: Ссылка - 
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_OH61woS4G7zz0jJaBhRbBJTTBgyTUT4gWdFC1ZRdcI/edit#gid=0, ID - 
    1_OH61woS4G7zz0jJaBhRbBJTTBgyTUT4gWdFC1ZRdcI). Важно дать доступ к таблице для серверной почты, под дает подсказу
    какой именно почте.
  * Бот просит ввести название листа, в котором нужно производить генерацию буллетов.
  * Бот просит ввести имя столбца, в котором находяться тайтлы.
  * Бот просит вводить имена столбцов, в которые нужно будет заносить готовые буллеты.
    ВАЖНО! Кол-во столбцов = кол-во сгенерированных буллетов.
  * Если все занесено корректно, бот выведет информацию, что магазин добавлен.

- `Удалить таблицу`
  - Бот запросит имя магазина, который надо удалить. Если магазин есть в БД, то он будет удален.

- `Добавить запрещенное слово`
  - Бот запросит запрещенное слово, которое нужно добавить в БД.
  - Если слово уже есть, бот уведомит пользователя об этом.
  - Вводить слова можно до момента, пока пользователь не введет "q".

- `Добавить запрещенное слово (списком)`
  - В папку файл [append_to_black_list.txt](templates%2Fappend_to_black_list.txt) в папке templates нужно занести список
  слов, которые нужно добавить в БД. Каждое следующее слово должно начинаться с новой строки.
  - После занесения сохранить файл и в боте нажать Enter.
  - Данные будут занесены в БД.

- `Удалить запрещенное слово`
  - По аналогии с "Добавить запрещенное слово", но на удаление.

- `Удалить запрещенное слово (списком)`
  - По аналогии с "Добавить запрещенное слово (списком)", но на удаление.

